តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
តើព័ត៌មានរបស់យើងត្រូវបានលេចធ្លាយទេ?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ទូករបស់ពួកគេទើបតែចេញដំណើរ
ពេលពួកគេជួបប្រទះនឹងទូកល្បាតរបស់សត្រូវ។
ក្រោយមក ខ្ញុំបានឮសំឡេងកាំភ្លើងបាញ់យ៉ាងខ្លាំង។
បន្ទាប់មក Ying'er និង Wumu
ហែលត្រឡប់មកវិញដើម្បីគាំទ្រដល់មេទ័ព។
ប៉ុន្តែពួកគេមិនអាចរត់គេចខ្លួនបានទេ។
ពូរបស់អ្នកប្រហែលជាព្រួយបារម្ភអំពីជំងឺ។
ប្រញាប់ឡើង
ហើយផ្ញើសារទៅគាត់។
ឡុងសៀ។
ខ្ញុំមិនគួរមានទេ
បានបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកឱ្យលួចនាំមេទ័ព វ៉ាយ ទៅកាន់ម៉ាកាវ។
ខ្ញុំមិនគួរសន្យាជាមួយមេទ័ព វ៉ាយត៍ ទេ
ដើម្បីជួយគាត់ឱ្យរត់គេចខ្លួនដោយមិនប្រាប់អ្នក។
ហើយខ្ញុំមិនគួរមើលរំលងដំបូន្មានរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវចំពោះការស្លាប់របស់ដាហ៊ូ និងអឺហ៊ូ។
ខ្ញុំជាអ្នកមានឧត្តមគតិរបស់អ្នក
និងទទួលខុសត្រូវចំពោះសកម្មភាពទាំងអស់របស់អ្នក។
ខ្ញុំបរាជ័យក្នុងការឈប់
ប្រតិបត្តិការរបស់អ្នកទាន់ពេលវេលា។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ នៅពេលដែលអ្នកបានជួយសង្គ្រោះ White
ភាពក្លាហានដែលអ្នកបានបង្ហាញ
បានធ្វើឱ្យខ្ញុំឃើញអ្នកក្នុងពន្លឺថ្មីមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមើលខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនបន្ទោសអ្នកទេ។
ខ្ញុំចង់
អ្នក​ស្ដីបន្ទោស​ខ្ញុំ​ដូច​សព្វមួយដង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថា
ថាការសម្រេចចិត្តអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកធ្វើនាពេលអនាគត
អ្នកនឹងពិភាក្សាវាជាមួយខ្ញុំជាមុនសិន។
យល់ព្រមទេ?
ខ្ញុំចាំបានថា ពេលខ្ញុំមកដល់សៀងហៃ
គ្រូម្នាក់ក្នុងចំណោមគ្រូចាស់របស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាខ្ញុំមានចំណុចខ្វះខាតធ្ងន់ធ្ងរមួយនៅក្នុងចរិតរបស់ខ្ញុំ។
ពេលខ្លះខ្ញុំចិត្តទន់ពេក។
វាជារឿយៗប៉ះពាល់ដល់ការវិនិច្ឆ័យរបស់ខ្ញុំ
មានឥទ្ធិពលលើការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ
ហើយនាំខ្ញុំចេញពីផ្លូវត្រូវ។
ចំពោះការស្លាប់របស់បងប្អូនប្រុសស្រី
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង។
អ្នកមិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសទេ។
សង្គ្រាមបានបន្តយូរមកហើយ។
ខ្ញុំបានឃើញការស្លាប់រាប់មិនអស់។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះជាលើកដំបូង
ខ្ញុំធ្លាប់មានអារម្មណ៍ថាស្លាប់
ជិតស្និទ្ធនឹងមនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំណាស់
នៅចំពោះមុខខ្ញុំផ្ទាល់។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
សមមិត្តរបស់ខ្ញុំទាំងអស់នៅទីក្រុងតូក្យូ។
ទោះបីជាពួកគេនៅឆ្ងាយពីសមរភូមិឥឡូវនេះក៏ដោយ
សម្ដីរបស់មេទ័ព វ៉ាយត៍ ថ្ងៃនេះ
បង្ខំខ្ញុំឱ្យគិតអំពី
តើការសងសឹកបែបណា
អាមេរិកនឹងប្រឈមមុខនឹងជប៉ុន។
តើវានឹងបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់មាតុភូមិជប៉ុនដែរឬទេ?
បើថ្ងៃនោះមកដល់មែនពិត
បន្ទាប់មកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
និងសមមិត្តរបស់ខ្ញុំ ...
តើគ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេឬ?
ឥឡូវនេះយើងគួរតែគិតអំពី
ការតភ្ជាប់អារម្មណ៍ជាមូលដ្ឋានបំផុត
រវាងមនុស្ស។
បន្ទាប់មកហួសពី
លើសពីអ្វីដែលមនុស្សភាគច្រើនអាចធ្វើបាន។
ភ្លេចបញ្ហាទាំងនេះចោលទៅ។
លុបបំបាត់ការរំខានទាំងនេះ។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនោះបានទេ។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើឥឡូវនេះ
គឺការគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍របស់អ្នក
និងជៀសវាងការបង្ហាញអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
អាចមានច្រើនទៀត
ស្ថានភាពដូចនេះនាពេលអនាគត។
ប៉ុន្តែជាសំណាងល្អ
ឧត្តមសេនីយ៍នៅមានជីវិត។
គាត់នៅតែត្រូវការអ្នក។
បេសកកម្មរបស់យើងមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
ខ្ញុំនិយាយច្រើនពេកហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីខ្ញុំនិយាយទេ
ស្ត្រីម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់តិចជាងពីរសប្តាហ៍
មានរឿងច្រើនណាស់។
គេងលក់ស្រួល។
ខ្ញុំឈ្មោះ យូមីកូ
តាកាហាស៊ី ណូប៊ូអូ។
យើងនឹងលះបង់ខ្លួនឯង។
អ្នកមិនចង់ឱ្យ Yumiko ពាក់ព័ន្ធទេ។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញវាមកដល់ទេ។
Takahashi Nobuo,
ក្បត់ជាតិ។
តាកាហាស៊ី ណូប៊ូអូ។
អូស៊ីម៉ា
មេបញ្ជាការកំពុងសួរ
អ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីយប់មិញ។
អ្នកចង់មានន័យថាអំពីយប់មិញមែនទេ?
ទូកតូចមួយគ្រឿងមកពីម៉ាកាវបានលួចចូលកោះនេះ។
មនុស្សពីរនាក់ត្រូវបានសម្លាប់។
ទូក​ដឹក​ទំនិញ​ខុសច្បាប់​មួយ​គ្រឿង​ត្រូវ​បាន​រឹបអូស។
តើទូកនេះកំពុងធ្វើអ្វីពេលមកដល់កោះនេះ?
មិនប្រាកដទេ។
ឥឡូវនេះ
លោក Inoue និងលោក Sasaki កំពុងស៊ើបអង្កេតកន្លែងកើតហេតុ។
យល់ព្រម។
ចុះ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​រឿង​នេះ។
រកពេលវេលាខ្លះដើម្បីមកទីស្នាក់ការកណ្តាល
ហើយរាយការណ៍ទៅមេបញ្ជាការដោយផ្ទាល់។
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
នៅមានរឿងជាច្រើនដែលយើងមិនទាន់បានគិតដល់។
នៅពេលដែលអ្វីៗកាន់តែច្បាស់ឡើងៗ
ខ្ញុំនឹងមកលេង។
សូម​ជម្រាប​ជូន​ពួកគាត់​ផង​។
ប្រាកដណាស់។
អ្នករាល់គ្នា, ធ្លាក់ចូលទៅក្នុង។
អំពីមុខ។
ត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
ប្រធានក្រុម។
អរុណសួស្តី។
រវល់ពេញមួយយប់មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
អញ្ចឹង
យើងបានរកឃើញស្នាមជើងមួយចំនួន។
ស្នាមជើង?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែទឹកឡើងខ្លាំងកាលពីយប់មិញ
លាងសម្អាតស្នាមជើងទាំងអស់នៅលើឆ្នេរ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នៅក្បែរយើង
លេណដ្ឋានដែលគេបោះបង់ចោលលេខ ៤១
យើងនៅតែរកឃើញស្នាមជើងមួយចំនួន។
ស្នាមជើងរបស់មនុស្សមួយចំនួន។
ច្រើនណាស់,
យ៉ាងហោចណាស់បីឬបួននាក់។
បីឬបួននាក់?
ដូច្នេះ,
នៅពីក្រោយការឆ្លងកាត់ព្រំដែនខុសច្បាប់នេះ
មានមនុស្ស និងរបស់របរជាច្រើនទៀតដែលពាក់ព័ន្ធ។
ខ្ញុំស្មានថាដូច្នេះ។
អ៊ីណូអឺ
តើនេះជាឧប្បត្តិហេតុឆ្លងកាត់ព្រំដែនមែនទេ?
ចៃដន្យ ឬ
ការឃុបឃិតខ្លះបរាជ័យ?
ប្រធានក្រុម
វាច្បាស់ណាស់ថាជាការឆ្លងកាត់ដែលបានគ្រោងទុក។
មាននរណាម្នាក់បានរៀបចំវា។
នៅលើការបិទជិតទាំងស្រុងរបស់យើង
កោះសាន់ហ្សាវ
តើពួកគេបានទំនាក់ទំនងជាមួយខាងក្រៅដោយរបៀបណា?
តើពួកគេបានទាក់ទងគ្នាដោយរបៀបណា?
មិនប្រាកដទេ។
តើព្រឹត្តិការណ៍ទាំងនេះអាចជាប់ទាក់ទងនឹងនរណាម្នាក់បានទេ
នៅខាងក្នុង?
ឬប្រហែលជា
តើវាអាចទាក់ទងនឹងអ្នកទាំងនោះបានទេ
តើអ្នកណាបានចុះចតពីយន្តហោះដែលយើងមិនទាន់បានរកឃើញ?
ប្រធានក្រុម។
ពីកន្លែងកើតហេតុឧក្រិដ្ឋកម្ម,
ត្រូវតែមាននរណាម្នាក់នៅលើកោះនេះ
កំពុងរង់ចាំទូករត់ពន្ធនេះ។
បន្ទាប់ពីត្រូវបានទូកល្បាតរបស់យើងប្រទះឃើញ
ពេលយើងបាញ់កាំភ្លើងម្តងៗ
មនុស្សទាំងនេះភ័យខ្លាចហើយរត់គេចខ្លួន។
តើ​មនុស្ស​នៅ​លើ​ច្រាំង​ទាំងនោះ​ជា​នរណា?
វាទាំងអស់គឺអាថ៌កំបាំងណាស់។
យើងមិនមានតម្រុយអ្វីទាំងអស់។
ប្រធានក្រុម។
ហេតុអ្វីមិនសម្រាកទាំងអស់គ្នា?
យើង​នៅ​កន្លែង​នេះ​ពេញ​មួយ​យប់។
ខ្ញុំនឹងទៅគេង។
ការងារល្អ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
ប្រធានក្រុម
សាកសពបុរសទាំងពីរនាក់នោះត្រូវបាននាំយកមកវិញហើយ។
យប់មិញនៅផ្ទះរបស់វរសេនីយ៍ឯក
ហាក់ដូចជាមិនមានអ្វីមិនធម្មតាទេ។
ខ្ញុំជឿថាយើងគ្មានផ្លូវទេ
ដើម្បីរឹតត្បិតសេរីភាពនៃការធ្វើដំណើររបស់គាត់។
ដូច្នេះគាត់គ្មានហេតុផលដើម្បីរត់ពន្ធខ្លួនឯងទេ
ហើយធ្វើកំហុសជាមូលដ្ឋានបែបនេះ។
តើ​ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​ជា​នរណា​ឲ្យ​ប្រាកដ?
ពូ យី
ពួកគេមិនទាន់មកដល់នៅឡើយទេ។
វាហាក់ដូចជាឱកាសនៃការរស់រានមានជីវិតមានតិចតួចណាស់។
តើយើងគួរបន្តរង់ចាំទេ?
អ្នកទាំងអស់គ្នារង់ចាំបន្តិចទៀត។
ខ្ញុំនឹងទៅមុនគេ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចទទួលបានពួកគេ,
បញ្ជូននរណាម្នាក់ឱ្យរាយការណ៍ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញភ្លាមៗ។
លោកប្រធាន តាំង
សូមកំណត់អត្តសញ្ញាណ
ប្រសិនបើអ្នកស្គាល់មនុស្សពីរនាក់នេះ។
សូមក្រឡេកមើលឱ្យបានល្អិតល្អន់។
តើអ្នកស្គាល់ពួកគេឬអត់?
ពួកគេមើលទៅដូចជាបងប្អូនប្រុសមកពី
ភូមិ Caotang, Dahu និង Xiaohu ។
បន្ទាប់ពីអ្នកមកដល់,
ពួកគេបានភៀសខ្លួនទៅម៉ាកាវ។
តើពួកគេស្លាប់នៅទីនេះដោយរបៀបណា?
ភូមិកាតាង?
អ្នកណាមកពីប្រទេសតង់ជាវ៉ាន
ត្រូវបានភ្ជាប់ជាមួយពួកគេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
ទាំងពីរនេះនឹងត្រូវបានបង្ហាញជាសាធារណៈ។
ក្នុងនាម​ជា​ប្រធាន​គណៈកម្មការ​ថែទាំ​របស់​គ.
អ្នកត្រូវតែជូនដំណឹងដល់មនុស្សគ្រប់គ្នានៅលើកោះ។
នេះជាអ្វីដែលកើតឡើង
ដល់អ្នកដែលប្រឆាំងនឹងយើង។
តើអ្នកយល់ទេ?
ទៅ។
តាមផ្លូវនេះ។
ពាក្យសម្ដីរបស់ Tang Bingchen គ្រាន់តែធ្វើឲ្យខ្ញុំនឹកឃើញ។
តើប្រជាជនរបស់យើងដែលបានស្នាក់នៅលើភ្នំកៅតាងកាលពីម្សិលមិញមែនទេ?
នៅ​ទីនោះ​ទេ?
ពួកគេមិនទាន់ត្រឡប់មកវិញនៅឡើយទេ។
ប្រាប់ពួកគេឱ្យបន្តតាមដានដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
បាទ/ចាស៎។
ទៅលេងភូមិតាន់ជាវ៉ាន់
និងស៊ើបអង្កេត។
តាន់ជៀវ៉ាន់?
បាទ/ចាស៎។
ប្រសិនបើលោកអ្នករកឃើញបុគ្គលណាម្នាក់ដែលគួរឱ្យសង្ស័យ សូមមេត្តាប្រុងប្រយ័ត្នខ្ពស់
ចាប់ខ្លួនពួកគេភ្លាមៗ។
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំនឹងទៅទីស្នាក់ការកណ្តាល។
បន្ថយល្បឿន។
កុំរត់។
ឈប់រត់។
យល់ព្រម តោះទៅ។
កុំរត់។
ឈប់រត់។
មក ដាក់​កៅអី​នៅ​ទីនេះ។
នៅទីនេះ។
មក។
មនុស្សគ្រប់គ្នាមកថតរូប។
រំកិលកៅអីបន្តិចទៅខាងនេះ។
លោកម្ចាស់។
ដល់ពេលថតរូបហើយ។
Ying'er, Xia'er ។
មក​ឲ្យ​លឿន។
ដល់ពេលថតរូបហើយ។
យល់ព្រម។
តោះទៅ។
៣, ២, ១។
លោកម្ចាស់។
ខ្ញុំបានរង់ចាំរហូតមកដល់ពេលនេះ។
គ្មានដំណឹងអ្វីពីបងប្អូនទាំងពីរនាក់នេះទេ។
ហើយទូកមិនទាន់ត្រលប់មកវិញទេ។
វាហាក់ដូចជាមានអ្វីមួយពិតជាបានកើតឡើងមែន។
ខ្ញុំគិតថា នាយទាហានវ័យក្មេង និងកញ្ញា សុទ្ធតែនៅលើទូក។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ផ្ញើសត្វព្រាបដឹកឥវ៉ាន់ត្រឡប់ទៅសួរ
អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាភ្លាមៗ។
ផងដែរ
នាយក Shen មកពី Nationalist
ចារកម្មយោធាដែលបានមកទីនេះកាលពីយប់មិញ
ហាក់ដូចជា
មានវិធីដើម្បីទាក់ទងជាមួយកោះនេះ។
បញ្ជូននរណាម្នាក់ឱ្យទៅរក Wu Fazi
ដើម្បីសួរជុំវិញ។
មិនអីទេ។
សួរថាពួកគេស្នាក់នៅកន្លែងណា។
ប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំកំពុងសុំជំនួយពីពួកគេ។
យើងត្រូវរកឱ្យឃើញនូវអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅលើកោះនេះ។
យើងត្រូវតែស្វែងយល់ពីរឿងនេះឲ្យបានច្បាស់លាស់។
សូមមើលព័ត៌មានដែលពួកគេមាន។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
មានសំបុត្រមួយពីផ្ទះ។
ដាហ៊ូ និង ស៊ាវហ៊ូ ត្រូវបានសម្លាប់ទាំងពីរនាក់។
នេះ...
យ៉ាងហោចណាស់ សៀអឺ និង យីងអឺ មានសុវត្ថិភាព។
រក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់នេះទាំងស្រុង។
កុំ​ឲ្យ​ពួកគេ​ពិភាក្សា​វា​ជាមួយ​អ្នក​ណា​ឲ្យ​សោះ។
តើយើងគួរសរសេរតបទៅពួកគេវិញទេ?
បន្ថយល្បឿន។ បន្ថយល្បឿន។
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​គិត។
តើលោក Wu Fazi បាននិយាយអ្វីខ្លះ?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​នៅ​តែ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​អាច​ជួប​គ្នា។
រៀបចំវាឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
សំណងសម្រាប់គ្រួសារបងប្រុសអឺហ៊ូ។
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងទៅតាមច្បាប់របស់យើង។
លើសពីនេះ ខ្ញុំចង់ផ្តល់ការគាំទ្របន្ថែម។
ផ្ទះសម្រាប់ស្ត្រីមេម៉ាយ និងកុមារកំព្រា។
ដើម្បីគាំទ្រពួកគេពេញមួយជីវិតរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំវាភ្លាមៗ។
រង់ចាំ។
ទៅជួបលោកនាយក Shen ដោយផ្ទាល់។
ប្រាប់គាត់
យប់នេះខ្ញុំនឹងរៀបចំអាហារពេលល្ងាចនៅផ្ទះខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់សន្ទនាលម្អិតជាមួយគាត់។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យនរណាម្នាក់យកអាវរបស់អ្នកមក
ផងដែរ។
ស្លៀកពាក់ហើយយើងនឹងត្រៀមខ្លួនចេញដំណើរ។
ហេតុអ្វីបានជាវាពិបាកដាក់បែបនេះ?
ព្រឹកនេះ,
យើងត្រូវទៅទស្សនាសាលអានជាមុនសិន
ដើម្បីពិនិត្យមើលថាតើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងមានសណ្តាប់ធ្នាប់ឬអត់។
បន្ទាប់មកយើងនឹងទៅមន្ទីរពេទ្យ
ដើម្បីទទួលបានថ្នាំមួយចំនួនតាមវេជ្ជបញ្ជារបស់អ្នក
សម្រាប់​វរសេនីយ៍ឯក Weite។
ក្រោយមកខ្ញុំនឹងជូនអ្នកទៅផ្ទះវិញ។
ខ្ញុំត្រូវប្រមូលផ្តុំក្រុមកាំភ្លើងធំប្រឆាំងយន្តហោះសម្រាប់កិច្ចប្រជុំមួយ។
ខ្ញុំមិនទៅផ្ទះទេ។
ខ្ញុំត្រូវទៅជួបមេទ័ព Witt ដោយផ្ទាល់។
រាងកាយរបស់គាត់មិនអាចទ្រាំទ្របានយូរទៀតទេ។
ទេ។
មនុស្ស​កាន់តែតិច​ទៅ​កន្លែង​នោះ​កាន់តែ​ល្អ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នករឿងនេះ
ក្នុងនាមជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំបានឃើញវារួចហើយកាលពីយប់មិញ។
តោះទៅ។
អ្នកបានមើលវាពេញមួយព្រឹក។
តើអ្នកយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងឃើញទេ?
តោះទៅ។
តើមាននរណាម្នាក់លួចចូលកោះនេះទេ?
ឬមួយក៏អ្នករស់នៅលើកោះនោះបានរត់ពន្ធខ្លួនឯងចេញ?
ករណីជាក់លាក់នេះនៅតែស្ថិតក្រោមការស៊ើបអង្កេត។
វាហាក់ដូចជាមនុស្សមកពីម៉ាកាវ
ដែលត្រូវបានចាប់បានដោយទូកល្បាត
ខណៈពេលកំពុងរត់ពន្ធខ្លួនឯងត្រឡប់មកវិញ។
ចាប់តាំងពីការបង្កើតមូលដ្ឋាននេះមក
ឧប្បត្តិហេតុស្រដៀងគ្នានេះបានកើតឡើង។
តើអ្នកភ្លេចថ្មធំនោះនៅយ៉ាសានហើយឬនៅ?
ជាមួយឈ្មោះរបស់អធិរាជជប៉ុន
ទាហានឆ្លាក់ចូលទៅក្នុងវា?
ខ្ញុំមិនហ៊ានភ្លេចទេលោកម្ចាស់។
មានឈ្មោះចំនួន ៤០ រួចហើយ
នៃមន្រ្តីកងទ័ពជើងទឹក និងទាហានដែលឆ្លាក់នៅទីនោះ។
ដូច្នេះក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយនេះ
មនុស្ស ៤០ នាក់ត្រូវបានសម្លាប់?
បាទ/ចាស៎។
កាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
ឆ្មាំម្នាក់មកពីយោធភូមិភាគ
បានបាត់ខ្លួនយ៉ាងអាថ៌កំបាំងម្តងទៀត។
ម្សិលមិញ
ផ្នែកខាងជើងនៃមូលដ្ឋាន
ត្រូវបានវាយប្រហារដោយមិនអាចពន្យល់បាន
ហើយស្ថានភាពស្រដៀងគ្នានេះបានកើតឡើងម្តងទៀតនៅពេលយប់។
តើអ្នកមិនពន្យល់ខ្ញុំទេឬ?
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនបានសង្ស័យទេឬ?
ដែលជនជាតិអាមេរិកម្នាក់ក៏ធ្លាប់
ទើបតែមកដល់កោះនេះថ្មីៗនេះ?
តើអ្នកមានលទ្ធផលណាមួយលើបញ្ហាទាំងនេះទេ?
មិនទាន់ទេ។
ប្រសិនបើហេតុការណ៍បែបនេះនៅតែបន្តកើតឡើង
ដោយ​មាន​សន្តិសុខ​មូលដ្ឋាន​នៅ​ក្នុង​ដៃ​របស់​អ្នក
តើខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ស្រួលដោយរបៀបណា?
យល់ហើយ។
យើងនឹងធ្វើការយ៉ាងរហ័ស
ដើម្បីដោះស្រាយករណីទាំងនេះ។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំថា
តើវាត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មានដើម្បីសម្អាតរឿងនេះ?
ក្នុងរយៈពេលមួយសប្តាហ៍។
ល្អ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំលទ្ធផលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកដោយការខិតខំប្រឹងប្រែងទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
អរគុណ​ច្រើន។
ចូលមក។
សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងកន្លែងផ្សេងទៀត ស.
នេះទំនងជា
កន្លែងសុវត្ថិភាពបំផុតនៅលើកោះនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើលោកវរសេនីយ៍ឯកមានសុខទុក្ខយ៉ាងណានៅខាងក្នុង។
ទោះបីជាការព្យាបាលបន្ទាន់កាលពីម្សិលមិញទទួលបានជោគជ័យក៏ដោយ
គាត់នៅតែត្រូវការ
ថ្នាំបន្តដើម្បីស្តារឡើងវិញ។
អ្វីដែលខ្ញុំបារម្ភបំផុតនៅពេលនេះគឺ
ថាគាត់អាចនឹងមានគ្រុនក្តៅ។
តោះទៅមន្ទីរពេទ្យមូលដ្ឋានឥឡូវនេះ
ដើម្បីយកថ្នាំខ្លះមកឱ្យគាត់
ហើយយកវាមកយប់នេះ។
យល់ព្រម។
យកចិត្តទុកដាក់, អ្នករាល់គ្នា!
យប់មិញ កងទ័ពអធិរាជបានចាប់បាន
ជនអន្តោប្រវេសន៍ខុសច្បាប់ពីរនាក់។
ពួកគេត្រូវបានប្រហារជីវិតនៅនឹងកន្លែង
និងសាកសពរបស់ពួកគេត្រូវបានបង្ហាញជាសាធារណៈ
ជាការព្រមានដល់អ្នកដទៃ។
ខេវិន! ខេវិន!
កុំលេងនៅទីនេះ។
ខេវិន!
ទៅ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ!
ប្រញាប់ឡើង!
ខ្ញុំក៏ចង់ត្រូវបានលើកឡើងដែរ!
ខេវិន!
នេះមិនមែនជាកន្លែងសម្រាប់អ្នកលេងទេ។
មក​លឿន​ៗ!
លើកខ្ញុំឡើង!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នេះជាក្មេងឈឺ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបំភ័យគាត់?
ខេវិន! ខេវិន!
តោះទៅឥឡូវនេះ។
នេះមិនមែនជាកន្លែងសម្រាប់អ្នកលេងទេ។
ប្រញាប់ឡើង!
តើអ្នកឃ្លានទេ?
មក​ចុះ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅរកអ្វីមួយដើម្បីញ៉ាំ។
តោះទៅ។
កុំលេងនៅទីនេះអី។
បន្តប្រកាស។
យកចិត្តទុកដាក់, អ្នករាល់គ្នា!
យប់មិញ កងទ័ពអធិរាជបានចាប់ជនអន្តោប្រវេសន៍ខុសច្បាប់ពីរនាក់។
ពួកគេត្រូវបានប្រហារជីវិតនៅនឹងកន្លែងរួចហើយ
ជាមួយនឹងសាកសពរបស់ពួកគេត្រូវបានបង្ហាញជាសាធារណៈ
ជាការព្រមានដល់អ្នកដទៃ។
ពួកគេត្រូវបានប្រហារជីវិតនៅនឹងកន្លែង។
បោះវាចោលទៅ។ វាកខ្វក់ណាស់។
សាកសព​ដែល​ត្រូវ​បាន​ដាក់​តាំង​បង្ហាញ​ជា​សាធារណៈ។
កុំ​រើ​។
ជាការព្រមានដល់អ្នកដទៃ។
យកចិត្តទុកដាក់, អ្នករាល់គ្នា!
យប់មិញ កងទ័ពអធិរាជបានចាប់ជនអន្តោប្រវេសន៍ខុសច្បាប់ពីរនាក់។
ពួកគេត្រូវបានប្រហារជីវិតនៅនឹងកន្លែង។
បោះវាចោល។
យើងនៅទីនេះ។
សាកសពត្រូវបានដាក់តាំងបង្ហាញជាសាធារណៈ
ជាការព្រមានដល់អ្នកដទៃ។
លោកស្រី ស៊ី
តើ De Gong នៅទីនេះទេ?
ឥឡូវនេះវាជាអ្វី?
វេន ឃ្លាន។
យកអ្វីមួយមកឲ្យគាត់ញ៉ាំ។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយ De Gong អំពីអ្វីមួយ។
ទេ,
បន្តទៅមុខទៀត។
យាយនឹងទិញអ្វីមួយមកឲ្យអ្នកញ៉ាំ។
អ្នករាល់គ្នា, យកចិត្តទុកដាក់!
យប់មិញ កងទ័ពអធិរាជបានចាប់ជនអន្តោប្រវេសន៍ខុសច្បាប់ពីរនាក់។
លោកស្រី ស៊ី ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​ទៅ​ខាង​ក្នុង។
ពួកគេត្រូវបានប្រហារជីវិតនៅនឹងកន្លែងដោយកងទ័ពអធិរាជរួចហើយ។
ដេគុង!
ប៊ីងឆេន។
តើវាជាអ្វី?
នៅភូមិ Houshan Caotang
បងប្អូនប្រុសពីរនាក់គឺ ដា ហ៊ូ និង ស៊ាវ ហ៊ូ
បានត្រឡប់មកផ្ទះវិញដោយសម្ងាត់។
ពួកគេត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយជនជាតិជប៉ុន
ហើយត្រូវបានសម្លាប់។
សាកសពរបស់ពួកគេកំពុងត្រូវបានដាក់តាំងបង្ហាញជាសាធារណៈឥឡូវនេះ។
ប្រជាជននៅភូមិហ៊ូសាន កៅតាង
ទាំងអស់បានស្លាប់នៅក្នុងដៃរបស់ជនជាតិជប៉ុន។
ពិធីបុណ្យឈីងមីង
ជិតមកដល់ឆាប់ៗនេះហើយ។
យុវជន​ទាំងពីរ​នាក់​នេះ
បានត្រឡប់មកវិញដោយសម្ងាត់
គ្រាន់តែដុតក្រដាសធូបខ្លះ
និងទៅទស្សនាផ្នូរដូនតារបស់ពួកគេ។
តើពួកគេអាចត្រូវប្រហារជីវិតដោយសាររឿងនោះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំសន្មតថាពួកគេបានត្រលប់មកវិញ
គ្រាន់តែសម្រាប់ហេតុផលនេះទេ។
ជនជាតិជប៉ុនទាំងនេះពិតជាគ្មានបេះដូងមែន។
តើអ្នកណានឹងមិនយល់ស្រប?
ក្មេងប្រុសទាំងពីរនាក់នេះ
កំពុងព្យួរនៅទីនោះសម្រាប់បង្ហាញជាសាធារណៈ។
ពួកគេនឹងមិនប្រគល់សាកសពមកវិញទេ
ហើយពួកគេថែមទាំងស្រែកទៀតផង
សម្រាប់អ្នកភូមិមកមើល។
តើ​នៅ​មាន​មនុស្សធម៌​នៅ​សល់​ក្នុង​ខ្លួន​ពួកគេ​ទេ?
ដឺ គង់,
ខ្ញុំក៏មិនចង់ធ្វើបែបនេះដែរ។
ថ្មអាចបាក់បាន តែមិនអាចបាត់បង់ភាពរឹងរបស់វាបានទេ
cinnabar អាចត្រូវបានកិនប៉ុន្តែមិនបាត់បង់ភាពក្រហមរបស់វាទេ។
ប្រសិនបើយើងមិនអាចយកសាកសពកុមារទាំងនេះមកវិញបានទេ
តើយើងអាចហៅខ្លួនឯងថាប្រជាជននៃកោះសាន់ហ្សាវដោយរបៀបណា?
បន្ទាប់មកតើអ្នកណែនាំយើងឱ្យធ្វើអ្វី?
យើងត្រូវតែបញ្ចុះសពកុមារទាំងនេះឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ដឺ គង់,
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្មោះត្រង់​នឹង​អ្នក។
នេះជាអន្ទាក់ដែលដាក់ដោយជនជាតិជប៉ុន។
ពួកគេកំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់មកយកសាកសព
ហើយពួកគេនឹងចាប់ខ្លួនអ្នកណាដែលទៅ។
ខ្ញុំមានផែនការមួយ។
មួយ​។
តើខ្ញុំអាចទៅជួប Ju'er បានទេ?
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
កុំចំណាយពេលយូរពេក។
ហ៊ឺម។
លោកម្ចាស់។
តើ​អ្វី​ហាក់​ដូច​ជា​រំខាន​អ្នក?
ខ្ញុំមានជំងឺរបេងរ៉ាំរ៉ៃ។
ពេលខ្ញុំធ្វើការហួសកម្លាំង😤😤😤
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមក្អក
ហើយមានអារម្មណ៍តឹងនៅក្នុងទ្រូងរបស់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃមុននៅហាង Commander Fujita's
ខ្ញុំបានផឹកស្រាខ្លះ
ហើយថែមទាំងក្អកចេញឈាមទៀតផង។
ជំងឺនេះមិនអាចព្យាបាលបានទាំងស្រុងទេ។
វាអាចគ្រប់គ្រងបានតែជាមួយថ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមកប្រញាប់ ហើយមិនបានយកថ្នាំគ្រប់គ្រាន់មកទេ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកចេញវេជ្ជបញ្ជាខ្លះសម្រាប់ខ្ញុំ។
ជំងឺនេះពិតជាពិបាកព្យាបាលទាំងស្រុង។
អ្នកជំងឺច្រើនតែមានអារម្មណ៍អស់កម្លាំង និងឈឺចាប់។
ហើយឥឡូវនេះ ជាមួយនឹងការផ្លាស់ប្តូររដូវ
ស្ថានភាពរបស់អ្នកអាចកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
វរសេនីយ៍ឯក
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនពិនិត្យអ្នកជាមុនសិន?
នោះនឹងមិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំបានសរសេរចុះរួចហើយ
ថ្នាំទាំងអស់ដែលខ្ញុំត្រូវការនៅលើក្រដាសនេះ។
គ្រាន់តែយកវាមកឲ្យខ្ញុំ។
បាទ/ចាស៎។
សូមរង់ចាំមួយភ្លែត។
ខ្ញុំនឹងទៅឱសថស្ថាន ហើយទិញថ្នាំឲ្យអ្នកដោយខ្លួនឯង។
អរគុណ។
លែងខ្ញុំទៅ!
លែងខ្ញុំ!
ជូអឺរ
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ជិះកង់
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
របួសនេះធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
វាត្រូវការការព្យាបាល។
កុំបារម្ភអី។
មុខរបួសត្រូវការការព្យាបាល។
យើងនឹងផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
មកជួយ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាគាត់ឱ្យស្ថិតស្ថេរ
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងលាបថ្នាំ។
សូមរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
កុំភ័យអី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបាត់បង់កំហឹង?
ឥរិយាបថនេះមិនជួយទេ។
មានអ្វីកើតឡើង?
មានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
របួសនេះមិនត្រូវបានព្យាបាលត្រឹមត្រូវទេ
ដែលបណ្តាលឱ្យរលាកស្បែក,
necrosis ischemic នៃជាលិកាទន់,
និងការឆ្លងមេរោគរបួស។
ប៉ុន្តែគាត់មិនគួរទុក
វាយប្រហារ​ទៅលើ​គិលានុបដ្ឋាយិកា។
តើអ្នកជានរណា?
នាងបានមកជួបខ្ញុំ។
តើអ្នកជាគ្រូពេទ្យមែនទេ?
តើអ្នកដឹងរឿងទាំងអស់នេះដោយរបៀបណា?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
វរសេនីយ៍ឯក។
អ្នកជំងឺនេះមានជម្លោះជាមួយគិលានុបដ្ឋាយិកា។
ស្ត្រីជនជាតិចិនម្នាក់នេះចេះថ្នាំខ្លះហើយ។
ខ្ញុំកំពុងស៊ើបអង្កេតស្ថានភាព។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
Xiao Zun ។
បណ្ឌិត Xiao Zun ។
ស្ត្រីនេះគឺជាជំនួយការរបស់ខ្ញុំ។
នាងដឹងអំពីមូលដ្ឋានគ្រឹះវេជ្ជសាស្ត្រមួយចំនួន។
តើមានបញ្ហាទេ?
អ្វីៗគឺល្អនៅទីនេះ។
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនដឹងថាវាអាក្រក់ប៉ុណ្ណាទេ
ចរិតរបស់ទាហានរបួសនេះគឺ។
គាត់​បន្ត​ធ្វើ​ពុត​ជា​ខឹង​ពេល​យើង​ព្យាយាម​លាប​ថ្នាំ។
អ្វី?
តោះទៅ។
ខ្ញុំមិនគួរអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកជួប Tang Ju'er ទេ។
តើអ្នកយល់ទេ?
វាមានគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណា
ដើម្បីនិយាយរឿងទាំងអស់នោះនៅក្នុងនោះ?
អ្នកគឺជាអ្នករាំ,
មិនមែនជាវេជ្ជបណ្ឌិតទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករាំ
ដឹងច្រើនអំពីវេជ្ជសាស្ត្រមែនទេ?
សម្រាប់អ្វី?
ដើម្បីព្យាបាលខ្លួនឯង?
ទាហានរងរបួសនៅទីនោះ...
គាត់មកពីអង្គភាពការពារអាកាសយានដ្ឋាន
Kaishin Riki ឯកជន។
មាន​អ្វី​ខុស?
តើអ្នកចាំទេ?
ប្រសិនបើខ្ញុំបានឃើញឯកសារសំណុំរឿងរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
អ្នកដែលត្រូវបានបញ្ជូនដោយអង្គភាពប៉ូលីស
អំពីការធ្លាក់យន្តហោះរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ Okaku។
របស់ឧត្តមសេនីយ៍ Okaku
បញ្ជីបុគ្គលិកសន្តិសុខយន្តហោះឯកជន
រួមទាំងបុរសម្នាក់នេះ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនច្រឡំទេឬ?
អ្នកធ្លាប់បានឃើញជំនាញចងចាំរបស់ខ្ញុំពីមុនមក។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
តោះទៅ។
អ៊ីណូអឺ
ប្រធានក្រុម។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​មេបញ្ជាការ Fujita ខាំ​យ៉ាង​ដំណំ។
វាក៏ជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែរ។
គាត់បានបញ្ជាឱ្យយើងដោះស្រាយករណីនេះក្នុងរយៈពេលមួយសប្តាហ៍។
ក្នុងរយៈពេលមួយសប្តាហ៍។
មេបញ្ជាការបានបញ្ជាឱ្យយើង
ប៉ុន្តែតើយើងកំពុងដោះស្រាយករណីមួយណា?
អ្នកពិតជាមនុស្សសុទិដ្ឋិនិយមណាស់។
យើងមានករណីច្រើនជាងអ្វីដែលយើងអាចដោះស្រាយបាន។
មិនថាជនជាតិអាមេរិកនៅលើយន្តហោះនោះទេ
ឬទាហានយោធភូមិភាគដែលបាត់ខ្លួន
ឬមូលដ្ឋានខាងជើង
ដែលត្រូវបានវាយប្រហារ
ឬសូម្បីតែករណីកាលពីយប់មិញ
នៃក្រុមចោរម៉ាកាវដែលរត់ពន្ធខ្លួនឯងចូល។
យើងត្រូវដោះស្រាយយ៉ាងហោចណាស់មួយករណី
ដើម្បីបង្ហាញអំពីភាពត្រឹមត្រូវរបស់យើង។
តើពួកក្មេងទំនើងទាំងនេះជាអ្វី?
ធ្វើនៅលើកោះម្តងទៀត?
ភូមិកាតាង។
ភូមិ​កាវតាង​អ្វី?
នៅលើជម្រាលភ្នំភាគពាយ័ព្យ,
ធ្លាប់មានភូមិមួយ។
តើអ្នកចាំទេ?
ខ្ញុំគិតថាមានមួយ,
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានគេបោះបង់ចោលជាយូរមកហើយ។
ស្មៅនៅទីនោះបានដុះឡើង
ស្ទើរតែខ្ពស់ល្មមអាចលេបត្របាក់ផ្ទះបាន។
នោះ​មិន​ត្រឹមត្រូវ​ទេ។
ពីព្រោះភូមិនោះ
ត្រូវបានគេបោះបង់ចោលអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ពួកគេបានស្វែងរកតំបន់នោះ
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែសម្រាប់បង្ហាញប៉ុណ្ណោះ។
តោះទៅពិនិត្យមើលវាឥឡូវនេះ។
ឥឡូវនេះ?
រង់ចាំ។
ឥឡូវនេះ ប្រធានក្រុម អូស៊ីម៉ា?
ផ្លាស់ចេញ។
តោះទៅ។
ប្រធានក្រុម។
កន្លែងនេះធ្លាប់ជា
បោះបង់ចោលអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
តើយើងនៅតែត្រូវស្វែងរកវាទេ?
ឲ្យពួកគេតម្រង់ជួរ
និង​បោសសម្អាត​តំបន់​ទាំងមូល។
មនុស្សគ្រប់គ្នាប្រមូលផ្តុំគ្នា។
ផ្លាស់ចេញ។
យកចិត្តទុកដាក់, អ្នករាល់គ្នា!
យប់មិញ កងទ័ពអធិរាជបានចាប់ជនអន្តោប្រវេសន៍ខុសច្បាប់ពីរនាក់។
ពួកគេត្រូវបានប្រហារជីវិតនៅនឹងកន្លែង។
[សាកសពត្រូវបានបង្ហាញជាការព្រមាន]
ដើម្បីបម្រើជាការព្រមានដល់អ្នកដទៃ។
[កំពុងត្រួតពិនិត្យ]
ប្រញាប់ឡើង!
ត្រឡប់ទៅវិញឲ្យលឿន។
រាយការណ៍ស្ថានភាពនៅទីនេះ
ទៅកាន់ប្រធានក្រុមអូស៊ីម៉ា។
Xia'er
ស៊ី។
ធ្វើផ្លូវ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
លោក Ye
យើងខ្ញុំតំណាងឱ្យអ្នកភូមិទាំងអស់នៃទីក្រុង Tanjiawan។
យើងទាមទារឱ្យអ្នក
ដោះលែងក្មេងទាំងពីរនាក់នេះទៅ។
ដោយ​ផ្អែក​លើ​មូលដ្ឋាន​អ្វី?
ពីព្រោះពួកគេ
គឺជាកុមារមកពីកោះសាន់ហ្សាវ។
ពីព្រោះ
យើងទាំងអស់គ្នាជាប្រជាជននៃកោះសាន់ហ្សាវ។
កុមារ។
ពិធីបុណ្យឈីងមីងជិតមកដល់ហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានត្រលប់មកវិញហើយ
គ្រាន់តែទៅលេងមនុស្សជាទីស្រលាញ់របស់អ្នក
បោសសម្អាតផ្នូររបស់ពួកគេ ហើយគោរពវិញ្ញាណក្ខន្ធ
ហើយអុជធូបខ្លះ។
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការធ្វើដំណើរនេះ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
Xia'er
ស្រាយពួកគេ។
តួសម្ដែង
Hiroshi Oshima, Ryu Kobata (ជប៉ុន)
Wei Te Chen, Shao Tong
Luo Zhiyong, Liao Wang
Sasaki, Nakaizumi Hideo (ជប៉ុន)
មេបញ្ជាការ Fujita, Kobayashi Shigeo (ជប៉ុន)
វេជ្ជបណ្ឌិត Ozu, Ouyang Wangjia
ឡុងហ្សេ Chen Weixu
Akashi Matsuura Kei (ជប៉ុន)
Haozi Zhao Shuai
Yumiko Liu Yi
Inoue Akira Mori Hiroyuki (ជប៉ុន)
Shazi He Zhilong
នាយក Li Zhang Zhizhong
Qiu Gang Wang Zheng
Rongze Zuo Matsukado Yohei (ជប៉ុន)
Kimura Shoichi Oyanagi Shinichiro (ជប៉ុន)
Yamamoto Isoroku Miura Kenichi (ជប៉ុន)
Jiexin Liji Jiang Kun
អែលឌើរ Chen Luo Shiping
Chen An Gao Haishan
អ្នកគ្រប់គ្រង Wang Chen Xuming
នាយក Yan Huang Wenhao
Chen Qiao Li Jinfeng
Bing Yi Yue Junling
ប្រធានក្រុម Zhong Zhou Jie
Da Hu Zhang Junyi
Xiao Hu Jin Guangzheng
យាន ដាយ ម៉ាយ៉ាន
លោកគ្រូ Qin Zhao Haiying
ក្មេងស្រីជក់បារី យូ លី
Qing Mu, Liu Fenggang
Ye Tian, ​​​Feng Pu
យ៉ុងយ៉េង ឆេងមីង
លេខាធិការ Zhao, Shi Yifu
Zheng Caifu, Chen Jun
Xu Chuansheng, Xue Conghai, Zhang Xiaolei, Xiao Yang, Li Yu, Liu Haibo, Zhu Chaoqun
Yang Xiaomei, Jing Chao, Yin Xin, Xie Lei, Ding Yong, Yan An, Zuo Longqiang
Zhang Menglian, Liang Xiaoxia, Li Qinyang, Wang Jingru, Ding Zhiyuan, Dong Xiaoya, Zhang Dengyun
He Guiling, Liu Youlin, Li Jiawei, Ji Xiang, Yin Zhefei, Jia Shuyi, Zhang Haifeng
ជំនួយការនាយក៖ Ma Yunbo, Zhang Yi
អ្នកសម្របសម្រួលការសម្ដែង៖ Wei Tianci
ជំនួយការកែសម្រួល៖ ចៃ កៃ
នាយក​ផ្នែក​ថតរូប៖ កៅ វៃ
ពន្លឺ៖ Wang Chuanjun
នាយក​សំឡេង៖ លីន ស៊ីន
ក្បាលតុបតែងឈុត៖ Guo Baojun
អនុប្រធានផ្នែកតុបតែងឈុត៖ លីវ ស៊ូសិន
អ្នកត្រួតពិនិត្យបែបផែន៖ វ៉ាង តាវ
អ្នកជំនាញខាងឧបករណ៍ភ្លេង៖ ម៉ា យូឡុង
អនុប្រធាន​ផ្នែក​ឧបករណ៍​ភ្លេង៖ លីវ ជុនឈីង
នាយករងផលិតកម្ម៖ Yu Haitao
អ្នក​សម្រប​សម្រួល​ផលិតកម្ម៖ ស៊ូ កែវ
លោក Liang Tinghui
ការផ្គត់ផ្គង់៖ ស៊ុន ធានយ៉ុង
ជំនួយការផលិតកម្ម៖ Yang Haiqun, Zhu Quan
ទីប្រឹក្សាផ្នែកច្បាប់៖ ស៊ុន ស៊ូហេង
អ្នកបកប្រែ៖ ឈៀន ឡៃ, លូ យូអឺ
អ្នករៀបចំស្គ្រីប៖ វូ ធាន
អ្នកគ្រប់គ្រងទីតាំង៖ Wang Kangning
អ្នកបើកយន្តហោះ Lawson៖ Skyler Hart (សហរដ្ឋអាមេរិក)
អ្នកបើកយន្តហោះ C-46 លោក Jefferson៖ លោក David Blue (សហរដ្ឋអាមេរិក)
ឆាល ម៉ាករ៉ូ៖ ដេសម៉ុន អាល់ឌ្រីជ (សហរដ្ឋអាមេរិក)
មេបញ្ជាការជប៉ុន៖ Taishi Mizuno (ជប៉ុន)
ស្លាបព្រា៖ ជេហ្វ រ៉េកទ័រ (សហរដ្ឋអាមេរិក)
អ្នករាំកងទ័ពជើងទឹក៖ ម៉ាស្សល វ៉ាតសុន (សហរដ្ឋអាមេរិក)
មន្ត្រីជប៉ុន៖ តាកាស៊ី យ៉ាំ
អាឡិចសាន់ឌឺ ហ្គាស៊ីយ៉ា៖ ខេវីន ចយ (សហរដ្ឋអាមេរិក)
Colonel Cooper: PJ Marino (សហរដ្ឋអាមេរិក)
សិស្ស​បើកបរ​យន្តហោះ Cadet Curry៖ Aaron Wilton (សហរដ្ឋអាមេរិក)
តួសម្តែង និងក្រុមការងារ
ជំនួយការនាយក៖ Luis Felipe Delgado
ជំនួយការផលិត៖ Cheryl Su
ក្រុមសិល្បៈក្បាច់គុន
អ្នកដឹកនាំសិល្បៈក្បាច់គុន៖ Liu Jie
ជំនួយការនាយកសម្រាប់តារាសម្តែង៖ កៅ ហៃសាន
នាយក​ផ្នែក​ថតរូប៖ លី វិនហាវ
ជំនួយការសំឡេង៖ Liu Xing, Cao Mengchao
លី ឆេងហេ
Zhong Yanhe
សម្រួលតន្ត្រី៖ Dai Tingting, Liu Zongyun
ផលិតកម្មតន្ត្រី៖ ស្ទូឌីយោតន្ត្រី Akun
វិស្វករសំឡេង៖ John Kurlander
អ្នកសម្របសម្រួលតន្ត្រី៖ Zhang Xiaoming, Qiu Yunbing
បទចម្រៀងប្រធានបទ៖ "ព្រះច័ន្ទបើកភ្នែក"
សម្តែងដោយ ឌូ លៀង
ថត/សម្រួល៖ តុង ស៊ីនយូ
ផលិតករ៖ Liu Jing, Liu Xuandou
ផលិតករប្រតិបត្តិ៖ Liu Jing, Yang Yu
ទំនុកច្រៀង៖ Zhao Jun, Zhang Jingyi
អ្នកនិពន្ធ/រៀបរៀង៖ Wang Tianyin
ការផលិតក្រោយផលិតកម្ម
Beijing Paihua Culture Media Co., Ltd.
អ្នកគ្រប់គ្រងគម្រោង៖ Wang Yiwei
អ្នកកែសម្រួលផលប៉ះពាល់បរិស្ថាន៖ Wang Keyu, Jiang Zhiyu, Liu Dige
អ្នកកែសម្រួលបច្ចេកទេសពិសេស៖ វ៉ាង យ៉ាងប៊ីង, វ៉ាង យីង
ការលាយសំឡេង Dolby Atmos៖ Wang Chong
អ្នកលាបពណ៌៖ លី យ៉ាង
អ្នកនិទានរឿង៖ បៃ ម៉ា
អ្នកដឹកនាំរឿង​សំឡេង​ជប៉ុន៖ Qian Lei
តួសម្តែង៖ Takahashi Nobuaki, Igai Masahide
អ្នកគ្រប់គ្រង VFX: Shan Zijia
នាយក VFX៖ លីវ ប៊ីង
ប្រធានក្រុមគំរូ៖ ហ្វាន ស៊ាង
Lu Haowei
ភាពយន្តឯកសារ
នាយក​ប្រតិបត្តិ៖ ម៉ៃ ឡៃ
លី ស៊ីយីង
Zhejiang Broadcasting Shanhaishang Legend Park
មជ្ឈមណ្ឌលសេវាកម្មទេសចរណ៍ Guangzhou Panyu Yuyin Mountain Villa
ក្រុមហ៊ុនអភិវឌ្ឍន៍ទេសចរណ៍ក្វាងទុង កៃភីង ឌៀឡូវ លីមីតធីត
ក្រុមហ៊ុនអភិវឌ្ឍន៍ទេសចរណ៍ទីក្រុងបុរាណក្វាងចូវសាវ៉ាន់
ក្រុមហ៊ុន Zhongshan Film and Television City Co., Ltd.
ស្ទូឌីយោភាពយន្ត និងឧបករណ៍ទូរទស្សន៍ស៊ីនយីងយាន
Beijing Huixin Yijie Film and Television Planning Co., Ltd.
អ្នកឧបត្ថម្ភសំលៀកបំពាក់៖ Jiangsu Qianyu Environmental Engineering Co., Ltd.